你不知道嗎
就是有和普通的人類完全不同
渾身上下都充滿了生命能量的人類啊
但因為這種人類很少見
所以就叫做特異人類
特異人類
那是甚麼機關
感覺他們突然變得很強
落雷
預備 開始
剪刀 石頭
想要變得獨當一面
這裡是最好的修練場
只是
不夠堅強的話 連一步都走不下去
我們的目的地
不管是輸是贏都是地獄
(將流下的淚水)
(轉換成勇氣)
(張開天使的翅膀)
(飛上去吧!)
(不到最後絕不輕言放棄)
(持續下去的事 一定是有意義的)
(You just try again)
(穿過黑暗吧)
(You just go away)
(未來總是在等著我們)
(翱翔天際)
(穿越過大海而去)
(將天使的飛吻)
(一把抓著! you can try!)
(邁向永遠不會結束的冒險吧)
(不論我們身在何時何地)
深入NGL的內陸
尋找嵌合蟻巢穴的
卡爾多小岡和基路亞
抵達了有著神秘洞穴的岩石山
這裡就是嵌合蟻的巢穴嗎
應該不是
他們的巢穴不是用挖洞的
而是用泥土和糞便建造的
走吧去看看就知道了
敵人 不知道會從哪個方向進行攻擊
千萬別掉以輕心
我知道了
畢竟那隻嵌合蟻 能將氣息完全消除
要上了
這個地方 該不會是
沒錯這裡就是NGL的黑暗面
麻藥工廠
對
就是目前流行於
街頭巷尾的口服式麻藥
D2的製造工廠
這附近應該有製作原料的比拉樹田
叫做自然保護區真是可笑
還不只是麻藥呢
你們看跟剛才一樣的私造槍械
我想知道實際狀況的
恐怕就只有NGL的高層
最底下的居民
純粹只是一群對自然調和的宗旨
產生共鳴的人吧
所以這裡
可以說是NGL的地下核心設施吧
現在人去樓空那就代表
代表NGL的黑暗面
已經被嵌合蟻全數殲滅了
單憑外行人以槍械進行武裝
是沒辦法對付他們的
那這裡的老大呢
不是逃走就是被吃了
無論如何很棘手呢
這是甚麼意思
有幾隻還在這裡
從正中央的洞穴
往我們這邊走過來了
左右兩邊的洞穴裡也有
是圓
你的搜尋半徑可以到多遠啊
大約45公尺左右
4 45公尺嗎
依照體力狀況和精神狀態
會略為增減兩到三公尺
要來了
你們真的很吵啊
你們是甚麼人啊
居然敢擅自闖進我的地盤
拜託拜託救救我們
不准說話波奇
你現在可是一條狗啊
被我踩死了
不過算了 反正這些傢伙我也玩厭了
可羅也處理掉好了
你愈是討好我
我就愈是想要殺掉你呢
快停手
卡爾多
不可以輕舉妄動
這裡的敵人不只一隻
要是衝過去就落入圈套了
再見了
救 救命
不要移開視線
無法保證
對方不會趁機丟甚麼東西過來
我決定了
我要任命你們三個
當我下一批飼養的狗
嵌合蟻這種生物
是一種非常好戰的螞蟻
但是跟惡徒摻雜之後
好像變得更加邪惡了呢
摻雜是指
就是指攝食交配吧
要是不在這裡阻止他們
之後犧牲的人數
恐怕將會難以估計
抓著他們
我對付最裡面的那隻
你們想辦法搞好 衝過來的那兩隻
我知道了
不可以猶豫直接殺了他
來吧
來你看招吧
讓人無法防禦的 千手拳
好險好險啊
沒想到比我想像的還要有威力呢
這些傢伙的身體果然特別堅硬
有著昆蟲的頑強和人類的柔軟
你現在在想些甚麼
確實
不可以有任何的猶豫
剪刀石頭
甚麼
小弟弟的新名字有波奇跟可羅
你要選哪個
要直接殺了他
因為會殺掉 所以叫你可羅吧
開啟久違的殺人機制吧
可惡
混蛋接招吧
笨蛋傢伙 這邊的才是真正的毒針啦
怎麼樣
神經毒素開始擴散到全身上下的感覺
舒服嗎
效果還真好
之後只要再拿麻藥餵你
人狗就完成了
你那邊解決了嗎
還在打呀
怎麼 會
毒物對我的體質來說沒用
原來是這樣
要是你乖乖的別動
我可以給你個痛快
沒辦法呢
這樣就表示我的實力太弱了
居然被他的爛演技給騙倒了
這股 源源不絕的強大力量是甚麼
要是接近的話
恐怕會受到極大的傷害
可是
怎麼了不要再害怕了好不好
要是不去我就會被狁冑殺死
強大力量的來源是
那個拳頭
等一下 會有威力比剛才大好幾倍
不
是比剛才 威力大上十幾倍的攻擊
假裝要用拳頭攻擊 其實要用腳嗎
不對
我相信 他一定會用那個拳頭攻擊的
沒辦法了
只好抱著失去八隻左手的覺悟
來防禦那個拳頭
然後用八隻右手
壓制著那個傢伙
接著咬下去把毒送給他
就讓我來模擬一下吧
這行得通
只是個拳頭而已
就算再怎麼厲害
只要有所覺悟
就沒有撐不著的道理
我們這邊也差不多該開始了吧
你再等一下
別開玩笑了
你這傢伙可沒有選擇的權利
來 你可要讓我玩得開心點
真沒你辦法
這傢伙
你們 為甚麼會在這裡
這裡是我的城池啊
王待在自己的城池 是理所當然的吧
這裡 有很多散發出異味的藥物
絕對不會是你們喜歡的地方
吵死了反正我就是喜歡這裡
NGL的老大現在怎麼樣了
應該在這裡才對
誰知道啊
我想他搞不好
早就進了女王陛下的肚子裡
我要從這裡開始建立我的世界
接著就要掌控全世界
不可能的
像你這種把人類當成狗
就覺得開心的低級傢伙 是辦不到的
是這樣嗎
現在我真想快點把你扒清光
然後幫你套上項圈
可惡
可惡給我下來
你這小子
就只會在危及時刻叫我出來
別太囂張了
我現在沒有閒工夫陪你聊天
動作快一點
是嗎 真是沒耐性的傢伙
居然這麼小看我
我不要你當我的狗了
我要殺了你
四
四嗎又沒搖中呢
你說甚麼
本大爺可是從來都沒有搖錯呢
你這個笨蛋
去死吧
首先我先假裝要向他進攻
然後等到他出拳時就開始防禦
同時進行壓制並且咬住他
開始了
剪刀石頭
就跟我想的一樣防禦
剪刀
甚麼
劍
不可能
他剛才到底把武器藏在哪裡啊
不過這可能是個好機會
就這樣假裝被他打死
然後趁他不注意的時候
看準時機咬死他
不能只因為斬斷對手的身體就放鬆
這種生物的生命力非常強
就算腦袋跟身體分開了
至少還是可以活上一整天
必須確實毀掉他們的腦袋
要再進一步要求的話
就是殺人的時候
要盡量迅速並保持安靜
是那個時候
攻擊我們的那傢伙
嘴裡有輪盤在轉動
數字從一到九
依據搖出來的數字變成武器
那就是本大爺瘋狂小丑
聽過一次就要給我記住啊
夠了給我消失
好奇怪的能力
他會自己講話
是啊
如果是輪盤的話
就表示沒有辦法自己挑選武器嗎
的確
而且變出來的武器
要是沒有善加使用
就不能進行替換也不會消失
真是煩死人了
那你為甚麼要
練這種能力啊
狁冑他們的訊號中斷了呢
大概被殺了吧
我這邊收到的訊號應該是
敵人有三隻然後還有
感覺比其他人類好吃許多
的內容呢
那些傢伙就是特異人類啊
有出動的正當理由了
狁冑把工廠當成他的巢穴呢
這麼說來
特異人類現在還在工廠的附近呢
我們走吧今晚有好料吃了
有好料吃了
跟我比起來
你們的能力運用起來似乎更方便呢
如果是跟剛才你的能力相比的話啦
是啊
小岡你好像
是把強化變化跟放出的能力
用猜拳的方式來使用吧
我本身擅長的念能力系統
只有強化系而已
基路亞你是電 跟變化系嗎
是啊
不過還沒有甚麼威力
而且電力一下就會消失
就算你不願意還是會增強的
快走吧
離巢穴不遠了
雖然不知道是怎麼回事
但是力量不斷湧現出來
能量就像
蒸氣一樣不斷從全身湧出來呢
這究竟是甚麼
怎麼了
是部下傳來的訊號
拉摩多的樣子好像不太對勁
拉摩多嗎
怎麼樣你快看啊
我就像是脫胎換骨了一樣呢
你看得到嗎佩吉
那些光芒
真是強烈到難以形容的生命能量
終於
嵌合蟻這一方 出現了念能力者
(向著天空許願)
(那是無法實現的心願)
(一個人)
(在天空的前方如此地仰望)
(內心堅信彼此)
(總有一天能相繫相連)
(流星閃閃發亮)
(你在夢境之中)
(尋找不同的明日 作為今日的路標)
(一瞬綻放的光芒)
(傳遞出這份心意)
(我會找到 能為你所作的事)
(直到天空的另一端)
(這就出發旅行去吧)
下一集 同化後進化
我要用同化來進行進化
那要從甚麼時候開始啊
就是現在